Nombre : Julia Pantin
Email: jpantin@udesa.edu.ar

Fase 1

Tipo: Texto
Descripcion: Analice el desensamblado de 'phase_1' con 'objdump' y 'gdb', identifique una llamda a 'strcmp' con una string embebida, lo cual indicaba que se comparaba la entrada con una frase textual exacta.
Solucion: Al que es amigo, jamas lo dejen en la estacada Siempre el amigo mas fiel es una conducta honrada


Fase 2

Tipo: Numero + numero largo(entero y long)
Descripcion: Mediante 'disas phase_2', identifique que se extraia el primer valor con 'sscanf', luego se verificaba que fuera igual a '2015' (mov inmediato). Luego se extraia el segundo valor de 64 bits, y se comparaba con '0x800000000', es decir '2147483648'.
Solucion: 2015 2147483648


Fase 3

Tipo: Palabra y numero
Descripcion: 'phase_3' usaba una funcion llamada 'cuenta', que comparaba la palabra ingresada con un arreglo de palabras. El segundo numero debia coincidir con el indice correcto de la palabra dentro del arreglo.
Utilice GDB para inspeccionar el contenido del arreglo y ver que palabra estaba en cada posicion, haciendo 'x/s' a cada direccion. Al encontrar "abalizar" como palabra en el indice correcto (cuando eax==edx), supe que ese era el input correcto.
Solucion: abalizar 10


Fase 4

Tipo: Dos numeros
Descripcion: Esta fase realiza una especie de recorrido sobre un arreglo de enteros llamado 'array.0' y suma valores llegar al numero '0xf'(15). 
Luego, compara la suma con el segundo numero ingresado.
Fui seteado breakpoints en cada comparacion, y probando valores hasta encontrar la combinacion donde 'ecx == valor_ingresado' y 'edx == 13' (cantidad de pasos).
Solucion: 4 101


Secret Phase

Tipo: Un solo numero
Descripcion: Explorando con 'info functions', identifique una funcion secreta llamada 'secret_phase' que usaba una funcion recursiva llamada 'fun7'. Esta realizaba un recorrido sobre un arbol binario de busqueda (BST) empezando en un nodo 'n1' con valor 36.
Use 'x/d' para inspeccionar el valor de 'n1' y verifique que ese era el valor que hacia que la funcion fun7(n1, 36) devolviera 0, y asi se evitaba la bomba en la fase secreta.
Aunque mi bomba no llamaba automaticamente a 'secret_phase', pude comprobar que el valor correcto era: 36.


Input.txt final utilizado para desactivarla:
Al que es amigo, jamas lo dejen en la estacada Siempre el amigo mas fiel es una conduta honrada
2015 2147483648
abalizar 10
4 101 
